Google 服務條款
生效日：2024年5月22日 | 封存版本 | 下載 PDF

國家/地區版本： 日本

本條款涵蓋的範圍
我們瞭解您可能會想略過本《服務條款》，但請務必詳閱，瞭解我們在您使用 Google 服務時致力遵守的原則，以及我們期許您遵守的行為準則。
本《服務條款》反映出 Google 的業務營運模式、本公司適用的法律，以及我們堅信的原則。因此，當您與我們的服務互動時，本《服務條款》有助於定義 Google 與您的關係。例如，本條款包括下列主題：

我們的服務原則，說明我們提供及開發服務的方式
您的行為準則，說明使用 Google 服務時須遵守的一些規則
Google 服務中的內容，說明您在 Google 服務中所接觸內容的智慧財產權歸屬 (無論內容是您、Google 或其他人所有)
發生問題或意見不合時，說明您擁有的其他合法權利，以及我們在有人違反本條款時採取的對應措施
當您存取或使用我們的服務，即表示您同意本條款，因此請務必詳閱本條款內容。

除了本條款外，我們還發布了《隱私權政策》。該政策並非本條款的一部分，但仍建議您詳閱，進一步瞭解如何更新、管理、匯出及刪除您的資訊。

條款
服務供應商
Google 服務是由以下實體提供，該實體也是您的合約簽訂對象：

Google LLC
根據美國德拉瓦州法律成立，並根據美國法律營運的公司

1600 Amphitheatre Parkway
Mountain View, California 94043
USA

年齡規定
如果您未達自行管理 Google 帳戶的規定年齡，您必須取得家長或法定監護人同意，才能使用 Google 帳戶。請與您的家長或法定監護人一起閱讀本條款。

如果您是家長或法定監護人，且允許子女使用這些服務，您必須遵守本條款，並為子女在這些服務中的活動負責。

部分 Google 服務有額外的年齡規定，請參閱該服務的服務專屬附加條款及政策。


您與 Google 的關係
本條款有助於界定您與 Google 之間的關係。 本條款中提及的「Google」、「我們」和「我們的」是指 Google LLC 及其關聯企業。 從廣義來說，我們會在您同意遵守本條款後，授權您存取及使用我們的服務。本條款反映了 Google 經營企業和營利的方式。

我們的服務原則
提供廣泛多元的實用服務

我們提供的各種服務皆適用本條款，包括：
應用程式和網站 (例如 Google 搜尋和 Google 地圖)
平台 (例如 Google 購物)
整合式服務 (例如嵌入到其他公司應用程式或網站的 Google 地圖)
裝置 (例如 Google Nest 和 Pixel)
其中有許多服務也包含您可以串流播放或互動的內容。

我們的服務能夠互相搭配運作，方便您從一項活動接續執行下一項活動。舉例來說，如果 Google 日曆活動包含地址，只要點選該地址，Google 地圖就會提供前往該地點的方式。

開發、改善及更新 Google 服務

我們一直在開發新的技術和功能，以改進服務品質。舉例來說，我們利用人工智慧和機器學習技術提供即時翻譯服務，以及更有效地偵測並封鎖垃圾內容和惡意軟體。在持續改進服務品質的過程中，我們有時會新增或移除功能、提高或降低我們的服務限制，以及推出新服務或關閉舊服務。如果服務需要使用或包含可下載/預先載入的軟體，該軟體可能會在新版本或新功能推出時，在您的裝置上自動更新。有些服務可讓您調整自動更新設定。

如果我們做出的重大變更會對您的服務使用行為造成負面影響，或是如果我們停止提供服務，我們會提前合理通知您，但如果有緊急狀況 (例如防止濫用行為、配合法律要求或處理安全性和可操作性問題)，則不須提前通知。我們也會遵守適用的法律和政策，讓您有機會使用 Google 匯出工具匯出您在 Google 帳戶中的內容。

您的行為準則
請遵守本條款及服務專屬附加條款

我們允許您持續存取及使用 Google 各項服務，惟您必須遵守：
本條款
服務專屬附加條款，其中可能包括額外年齡規定等附加規定
我們也會提供各項政策規範、說明中心文章及其他資源，協助解答常見問題及制定 Google 服務使用準則。這些資源包括我們的《隱私權政策》、著作權說明中心、安全中心、資訊公開中心，以及其他可在 Google 政策網站上瀏覽的頁面。 最後，我們可能會在各項 Google 服務中提供具體的操作說明和警告，例如包含重要資訊快訊的對話方塊。

雖然我們授權您使用 Google 各項服務，但我們在服務中擁有的智慧財產權仍為 Google 所有。

尊重他人

為了維護所有人互相尊重的環境，請務必恪守下列基本行為準則：
遵守適用法律，包括出口管制、制裁和人口販運法律
尊重他人的權利，包括隱私權和智慧財產權
切勿辱罵或傷害他人或自己 (或是威脅或鼓吹他人從事這些行為)，例如誤導、詐騙、非法冒用他人身分、誹謗、霸凌、騷擾或跟蹤他人
我們的服務專屬附加條款及政策 (例如《生成式 AI 使用限制政策》) 針對適當行為提供了額外詳細說明，任何使用這些服務的人都必須遵守。如果您發現其他人未遵守這些規則，在 Google 的多項服務中皆可檢舉濫用行為。如果我們對您檢舉的濫用行為採取行動，也設有一套處理程序，相關說明請參閱「在發生問題時採取行動」一節。

請勿濫用 Google 服務
存取或使用 Google 服務的人，大多都瞭解維護安全開放的網路環境所須遵守的一般規則。不過，有少數人並未按規則行事，為了保護 Google 服務和使用者不受濫用行為侵擾，在此說明這些一般規則。為此，我們訂定了以下規範：

您不得濫用、損害、干擾或影響我們的服務或系統，例如：
導入惡意軟體
濫發垃圾內容、進行入侵行為，或是規避我們的系統或防護措施
破解、使用對抗性提示，或是置入提示詞，但如果是在我們的安全性與錯誤測試計畫中做出這些行為，則不在此限
以詐欺性或欺騙性方式存取或使用我們的服務/內容，例如：
網路釣魚
建立虛假的帳戶或內容，包括假評論
讓他人誤以為生成式 AI 內容是由真人創作
提供看似源自您或他人，但實則源自 Google 的服務
提供看似源自 Google 但實則不然的服務
使用 Google 服務 (包括其提供的內容) 侵犯他人法律權利，例如智慧財產權或隱私權
對 Google 服務或相關基礎技術 (例如我們的機器學習模型) 進行反向工程，以擷取商業機密或其他專屬資訊，但如果是在適用法律的許可範圍內做出這類行為，則不在此限
違反我們網頁上的機器可讀指示 (例如禁止檢索、訓練或其他活動的 robots.txt 檔案)，使用自動化方式存取任何 Google 服務的內容
使用源自 Google 服務的 AI 生成內容開發機器學習模型或相關 AI 技術
為了違反本條款而隱瞞或不實陳述您的身分
提供鼓吹他人違反本條款的服務
您的內容的使用權限

我們的部分服務可讓您上傳、提交、儲存、傳送、接收或分享您的內容。您並無義務向 Google 提供任何內容，且可以自由選擇要提供的內容。如果您選擇上傳或分享內容，請確認您擁有相關必要權利，且該內容無違法之虞。

授權
您的內容仍屬於您所有。換句話說，您仍保有自己內容的所有智慧財產權。 舉例來說，您擁有您原創內容 (例如您撰寫的評論) 的智慧財產權。您也可能有權分享其他人的原創內容，前提是您已取得對方許可。

如果您的智慧財產權限制我們使用您的內容，我們會需要取得您的許可。您則透過本授權將相關權限授予 Google。

本授權涵蓋的項目
只要您的內容受到智慧財產權保護，即在本授權涵蓋範圍內。

本授權未涵蓋的項目
本授權不會影響您的隱私權，其適用範圍僅限於您的智慧財產權
本授權未涵蓋下列類型的內容：
您提供的公開事實資訊，例如當地商家地址的更正內容。這類資訊屬常識範疇，人人皆可免費使用，因此不必取得使用授權。
您提供的意見回饋，例如改善服務的建議。如要瞭解意見回饋相關規定，請參閱下方的與服務相關的通訊內容一節。
範圍
您授與我們的授權具有以下性質：
全球性，表示本授權在全球各地皆有效
非專屬，表示您可以將自己的內容授權他人使用
免權利金，表示毋須就本授權支付任何金錢費用
權利
本授權允許 Google 執行下列動作：

管理、重製、散布、傳播及使用您的內容；比方說，將您的內容儲存在我們的系統上，供您隨時隨地存取
發布、公開傳輸或公開展示您的內容 (前提是您已開放他人查看這些內容)
修改您的內容以及根據您的內容創作衍生作品，例如重新設定您的內容格式或進行翻譯
將這些權利轉授權給：
其他使用者，讓服務得以按照設計目的運作，例如讓您能與您選擇的對象共享相片
與 Google 簽訂合約 (合約內容須符合本條款規定) 的承包商，惟轉授權的目的必須為下方目的一節中所述的少數幾種目的
目的
本授權僅適用於下列少數幾種目的：

維持服務運作並提升服務品質，也就是讓服務按照設計目的運作以及開發新功能。這包括使用自動化系統和演算法來分析您的內容：
確認是否含有垃圾內容、惡意軟體和非法內容
辨識資料中的模式，例如判斷何時要在 Google 相簿中建議建立新相簿，將相關的相片集中在一起
為您打造個人化的服務，例如提供建議與個人化的搜尋結果、內容和廣告 (您可以前往廣告設定變更或關閉這項功能)
當您使用我們的系統傳送、接收及儲存內容時，系統就會進行分析。
使用您公開分享的內容來推廣服務。舉例來說，我們可能會引用您撰寫的評論，推廣某個 Google 應用程式。或者，我們可能會顯示您在 Play 商店上架的應用程式螢幕截圖，藉此推廣 Google Play。
開發新的技術和服務，確保 Google 遵循本條款
存續時間
只要您的內容受到智慧財產權保護，本授權便持續具有效力。

如果您將本授權涵蓋的任何內容從 Google 的服務中移除，我們的系統將在合理時間內停止公開這些內容，但有兩種例外情況：

您在移除內容前已與其他人分享內容。舉例來說，假設您與好友分享相片後，對方建立了相片的副本或再度分享了相片，那麼即使您將相片從自己的 Google 帳戶中移除，該相片仍會顯示在您好友的 Google 帳戶中。
您是透過其他公司的服務發布內容；在這種情況下，包括 Google 搜尋在內的搜尋引擎可能仍會找到您的內容並顯示在搜尋結果中。

使用 Google 服務
您的 Google 帳戶
為了方便起見，如果您符合這些年齡規定，可以建立 Google 帳戶。您必須擁有 Google 帳戶才能使用某些服務。舉例來說，您必須擁有 Google 帳戶，才能使用 Gmail 收發電子郵件。

您必須為自己的 Google 帳戶使用方式負責，包括採取合理步驟保護您的 Google 帳戶；我們建議您定期使用安全設定檢查確保帳戶安全。

代表特定機構或商家使用 Google 服務
從商家企業、非營利組織到學校，許多機構皆採用 Google 服務。如要代表特定機構使用 Google 服務，相關規定如下：
該機構的授權代表必須同意本條款。
貴機構的系統管理員可為您指派一個 Google 帳戶。該管理員可能會要求您遵守額外規則，甚至有權存取或停用您的 Google 帳戶。
與服務相關的通訊內容
為了向您提供服務，我們有時會傳送服務公告和其他資訊給您。想進一步瞭解我們與您通訊的方式，請參閱 Google《隱私權政策》。

如果您選擇向 Google 提供意見 (例如改善服務的建議)，我們可根據您的意見採取行動，但對您不負有任何義務。


Google 服務中的內容
您的內容
Google 的某些服務可讓您產生原創內容。我們不會主張擁有這類內容。

您可以透過 Google 的某些服務公開提供您的內容；比方說，您可以張貼您撰寫的產品評論或餐廳評論，也可以上傳您建立的網誌文章。

請參閱您內容的使用權限一節，進一步瞭解您對您的內容具有哪些權利，以及 Google 服務如何使用您的內容
請參閱移除您的內容一節，瞭解我們將使用者自製內容從服務中移除的可能原因及方式
如果您認為有人侵害您的智慧財產權，可以傳送侵權通知給 Google，我們將採取適當行動。舉例來說，針對著作權侵害累犯，我們會按照版權說明中心的說明，將這類使用者的 Google 帳戶停權或關閉。

Google 提供的內容
我們的某些服務含有隸屬於 Google 的內容；比方說，您在 Google 地圖中看到的許多視覺插圖大多為 Google 所有。您可以在本條款及任何服務專屬附加條款的許可範圍內使用 Google 的內容，但 Google 保有這些內容的智慧財產權。請勿移除、遮蓋或變造 Google 的品牌特徵、標誌或法律聲明。如果您想使用我們的品牌特徵或標誌，請參閱 Google 品牌特徵使用許可頁面。

其他內容
最後，Google 的某些服務可讓您存取隸屬於其他使用者或機構的內容，例如商家擁有者針對自家商店提供的說明，或是 Google 新聞中顯示的新聞報導。除非法律允許，否則您必須取得內容擁有者或機構的許可，才能使用相關內容。其他人或機構在其內容中表達的觀點純屬個人或該機構的意見，並不當然代表 Google 的立場。


Google 服務中的軟體
Google 的某些服務包含可下載或預先載入的軟體。我們授權您在使用相關服務時取用這類軟體。

我們授與您使用我們服務之授權如下：
全球性，表示本授權在全球各地皆有效
非專屬性，表示我們可授權軟體予其他人
免權利金，表示無須為本授權支付任何金錢費用
供個人使用，表示本授權效力不及於其他人
不可轉讓，表示您不得將本授權轉讓給他人
Google 的某些服務包含軟體，這類軟體是依據我們列載的開放原始碼授權條款提供給您使用。有時開放原始碼授權中的條文效力明確高於本條款的部分條文，因此請務必詳閱相關授權內容。

您不得複製、修改、散布、銷售或出租 Google 服務或軟體的任何部分。


發生問題或意見不合時
依據法律和本條款，您有權 (1) 享有特定服務品質，以及 (2) 在發生問題時取得修正問題的方法。

擔保
我們會以合理的技術和謹慎態度提供服務。如果我們提供的品質未達本擔保內容所述等級，您同意將這個情況告知我們，我們將與您一同解決這個問題。

免責聲明
我們對服務 (包括服務中的內容、服務的特定功能，或是服務的穩定性、供應情形或服務是否符合您的需求) 唯一做出的承諾，是界定於以下條款內容或法規中：(1) 擔保一節；(2) 服務專屬附加條款；(3) 不受本條款限制的法律。

請勿使用各項 Google 服務尋求醫療、法律、財務或其他專業領域的建議。各項 Google 服務針對這類主題提供的內容僅供參考，無法取代合格專業人士的建議。

法律責任
適用於所有使用者
無論在法律或本條款的規範之下，這些條文的目的都是在雙邊之間求取平衡，以便在發生問題時讓您或 Google 可向對方提出請求。因此，法律規定所有人都必須根據本條款承擔特定責任，但不包括其他責任。

本條款僅在適用法律許可範圍內限制 Google 的責任。 本條款並未限制以下各種情況的法律責任：
詐欺或詐欺性不實陳述或行為
因過失造成的死亡或人身傷害
重大過失
故意的不當行為
除了上述責任之外，Google 僅承擔因自己違反本條款或適用服務專屬附加條款的責任，但仍受適用法律的約束。

僅適用於商業使用者和機構
如果您是商業使用者或機構：

在適用法律許可的範圍內，您必須就因您以違法方式使用服務，或是違反本條款或服務專屬附加條款所產生或與之相關的任何第三方法律訴訟 (包括政府機關所採取的動作)，向 Google 及其董事、主管人員、員工和承包商做出賠償。賠償範圍涵蓋因請求、損失、損害、判決、罰款、訴訟費用和法律服務費用而引起的任何法律責任或費用，但不包括涉及 Google 的資料侵害事件、過失或刻意不當行為造成的責任或費用。
如果您依法免負包括賠償在內的特定責任，則依據本條款規定，您無須負擔這些責任。舉例來說，聯合國對法律義務享有若干豁免權，則這些豁免權優先於本條款的相關規定。
Google 不承擔以下責任：
利潤、收益、商機、商譽或預期節省金額方面的損失
間接或衍生性損失
懲罰性損害賠償
除了上述「適用於所有使用者」一節所述情況外，Google 因本條款所產生或與之相關的責任限額為 (1) $500 美元或 (2) 發生違規情事前 12 個月內，您使用相關服務時所支付金額的 125%，兩者以較高者為準。
在發生問題時採取行動
採取下方所述的行動之前，我們將在合理可行的情況下提前通知您，向您說明我們採取相關行動的原因，並讓您有機會闡明及解決問題，除非我們合理相信這麼做將導致下列情況：

對使用者、第三方或 Google 造成傷害，或必須因此負起相關責任
違反法律或執法機關命令
對調查有不良影響
對各項 Google 服務的運作、完整性或安全有不良影響
移除您的內容
如果我們合理確信您的任何內容符合以下條件，將保留依適用法律移除部分或所有內容的權利：(1) 違反本條款、服務專屬附加條款或政策；(2) 違反適用法律；或 (3) 可能對其他使用者、第三方或 Google 造成傷害。 例如兒童色情相關內容、含有助長人口販運或騷擾的內容、恐怖主義相關內容，以及侵犯他人智慧財產權的內容。

將您的 Google 服務存取權停權或終止
在不限制我們任何其他權利的情況下，如有以下情事，Google 可暫停或終止您的服務存取權，或是刪除您的 Google 帳戶：

您嚴重或多次違反本條款、服務專屬附加條款或多項政策
法律或法院命令規定我們這麼做
我們合理確信您的行為 (例如入侵、網路詐騙、騷擾、濫發垃圾內容、誤導他人或剪輯非您擁有的內容) 對使用者、第三方或 Google 造成傷害，或必須因此負起相關責任
如要進一步瞭解我們停用帳戶的原因，以及帳戶遭到停用會有什麼影響，請參閱這個說明中心頁面。如果您認為自己的 Google 帳戶誤遭停權或終止，可以透過這個連結提出申訴。

當然，您隨時可以停止使用我們的服務。如果您決定停止使用特定服務，歡迎您說明原因，以便我們持續改善服務品質。

紛爭解決、準據法和法院
如需 Google 的聯絡資訊，請造訪我們的聯絡網頁。

因本條款、服務專屬附加條款或相關服務所產生或與之相關的任何爭議，將受加州法律規範，並排除衝突法則的適用。這些爭議將完全由美國加州聖塔克拉拉郡的聯邦法院或州法院裁決，您與 Google 皆同意受上述法院之屬人管轄。

如果適用的當地法律禁止透過美國加州法院解決這類爭議，您可以向您所在地的法院提出爭議訴訟。同樣地，如果適用的當地法律禁止當地法院依據美國加州法律解決這類爭議，這類爭議將以您所在國家/地區、州/省或其他居住地點適用的當地法律為準據法。


關於本條款
依法律規定，如您擁有不受這些服務條款的合約所限制的特定權利。本條款絕不會以任何方式限制這類權利。

本條款說明了您與 Google 之間的關係。即使其他人或機構可依據本條款受惠於該關係，但這並不會賦予他們任何法定權利。

我們希望讓這些條款內容更加淺顯易懂，因此採用 Google 服務中的例子進行說明。不過，文中提及的某些服務可能並未在您的國家/地區推出。

如果本條款與服務專屬附加條款有所牴觸，該服務適用的規定將以附加條款為準。

如果特定條款無效或無法執行，並不會影響任何其他條款。

如果您不遵守本條款或服務專屬附加條款，而我們未立即採取行動，這並不表示我們要放棄任何既有的權利，例如日後再採取行動的權利。

我們可能會基於以下原因更新本條款及服務專屬附加條款：(1) 反映我們提供服務或業務處理方式中的異動，例如新增服務、功能、技術、定價或福利 (或是移除舊有項目) 的情況；(2) 配合法律、法規或安全考量；或是 (3) 防止濫用情形或損害。

如果我們更新本條款或服務專屬附加條款，我們會提前合理通知您 (透過電子郵件或其他適當方式)，讓您有機會審視及接受重大變更，但下列情況除外：(1) 相關變更涉及新推出的產品功能或服務，或者 (2) 相關變更是為了因應緊急狀況，例如防止現行濫用行為或配合法律要求。如果您不同意新條款內容，請移除您的內容，並停止使用相關服務。您也可以隨時關閉自己的 Google 帳戶，藉此終止您與 Google 的關係。