Google 隱私權政策
當您開始使用 Google 服務，即表示您信賴我們對您個人資訊的處理方式。我們深知這份責任重大，因此會盡力保護您的資訊，並為您提供相關的管理功能。

本《隱私權政策》旨在協助您瞭解 Google 收集的資訊類型以及收集這些資訊的原因，也說明了您可以如何更新、管理、匯出與刪除資訊。


隱私權設定檢查

想要變更您的隱私權設定嗎？

執行隱私權設定檢查

生效日：2025年7月1日 | 封存版本 | 下載 PDF

我們打造的眾多服務每天可協助數百萬人以嶄新方式探索世界並與他人互動。這些服務包括：

Google 應用程式、網站和裝置，例如 Google 搜尋、YouTube 和 Google Home
Chrome 瀏覽器和 Android 作業系統等平台
整合到第三方應用程式和網站的產品，例如廣告、數據分析和內嵌 Google 地圖
透過我們的服務，您能夠以多種方式管理您的隱私權設定。舉例來說，只要註冊 Google 帳戶，您就可以建立及管理電子郵件和相片等內容，也可以取得更相關的搜尋結果。即使您登出了帳戶或是從未註冊帳戶，仍可以使用許多 Google 服務，例如透過 Google 搜尋資訊或觀看 YouTube 影片。您也可以選擇透過 Chrome 無痕模式這類私密模式瀏覽網路，讓裝置的其他使用者無法查看您的瀏覽記錄。此外，您可以調整各項服務的隱私權設定，決定是否允許 Google 蒐集某些類型的資料，以及 Google 如何使用這些資料。

為求清楚說明，我們加入了範例、說明影片和重要詞彙的定義。如果您對本《隱私權政策》有任何疑問，請與我們聯絡。


Google 收集的資訊
我們希望您瞭解 Google 在您使用 Google 服務時收集的資訊類型
我們收集資訊是為了向所有使用者提供更優質的服務；這些資訊可協助我們判斷基本設定 (例如您使用的語言)，甚至分析較複雜的內容 (例如對您最實用的廣告、您在網路上最關注的對象，或是您可能會喜歡的 YouTube 影片)。Google 收集的資訊類型及這些資訊的用途取決於您使用 Google 服務的方式，以及您的隱私權設定。

如果您未登入 Google 帳戶，我們會運用您使用的瀏覽器、應用程式或裝置所連結的唯一識別碼來儲存我們所蒐集的資訊。這樣一來，我們就能在所有瀏覽工作階段中保留您的偏好設定，例如偏好語言，或者是否要根據您的活動顯示更相關的搜尋結果或廣告。

如果您登入了 Google 帳戶，我們會另外收集 Google 帳戶中儲存的資訊，並將它們視作個人資訊處理。

您建立或提供給我們的內容

當您建立 Google 帳戶時，系統會要求您提供個人資訊，包括您的姓名和密碼。您也可以選擇在帳戶中加入電話號碼或付款資訊。即使您未登入 Google 帳戶，還是可以向我們提供某些資訊，例如要用來與 Google 聯絡或接收服務更新通知的電子郵件地址。

我們也會收集您在使用 Google 服務時建立、上傳，或從其他人處收到的內容，包括您撰寫或收到的電子郵件、儲存的相片和影片、建立的文件和試算表，以及在 YouTube 影片下方的留言。

我們在您使用 Google 服務時收集的資訊類型
您的應用程式、瀏覽器和裝置

我們會收集您用來存取 Google 服務的應用程式、瀏覽器和裝置相關資訊，這有助於我們提供特定功能，例如自動更新產品以及在電量不足時調暗螢幕。

我們收集的資訊包括唯一識別碼、瀏覽器類型和設定、裝置類型和設定、作業系統、行動網路資訊 (包括電信業者名稱和電話號碼)，以及應用程式版本編號。此外，我們也會針對您的應用程式、瀏覽器和裝置與 Google 服務的互動收集相關資訊，包括 IP 位址、當機報告、系統活動，以及您提出要求的日期、時間和參照網址。

如果您裝置上的 Google 服務與我們的伺服器連線 (例如當您從 Play 商店安裝應用程式，或是當該服務自動檢查更新時)，我們便會蒐集這類資訊。要是您使用的是安裝了 Google 應用程式的 Android 裝置，您的裝置會定期與 Google 伺服器連線，將有關裝置本身以及您與 Google 服務連線情形的資訊提供給 Google。這類資訊包括您的裝置類型和電信業者名稱、當機報告、您已安裝的應用程式，以及 Android 裝置使用情形的其他資訊 (視您的裝置設定而定)。

您的活動

我們會收集您使用 Google 服務時進行的活動相關資訊，以便向您推薦您可能會喜歡的 YouTube 影片或提供類似功能。我們收集的活動資訊可能包括：

您搜尋的字詞
您觀看的影片
內容和廣告的瀏覽次數與互動次數
語音和音訊資訊
交易活動
您交流或分享內容的對象
在採用 Google 服務的第三方網站和應用程式中的活動
您同步到 Google 帳戶的 Chrome 瀏覽紀錄
如果您使用 Google 服務進行通話或收發訊息，我們可以收集通話和訊息紀錄資料，例如您的電話號碼、來電號碼、受話號碼、轉接號碼、寄件者與收件者電子郵件地址、通話與傳訊日期和時間、通話持續時間、傳送資訊，以及通話和訊息的類型與數量。

您可以前往 Google 帳戶查看及管理帳戶中儲存的活動資訊。


前往 Google 帳戶

您的位置資訊

我們會在您使用 Google 服務時蒐集位置資訊，以便提供行車路線、附近事物的搜尋結果，以及根據您的所在位置顯示廣告。

視您使用的產品和設定而定，Google 可能會運用多種類型的位置資訊，協助您使用的某些服務和產品提供實用內容。這類資訊包括：

GPS 和您裝置上的其他感應器資料
IP 位址
Google 服務上的活動資訊，例如您搜尋的內容或標記的住家、公司等地點
您裝置附近事物的相關資訊，例如 Wi-Fi 存取點、基地台和啟用藍牙功能的裝置。
我們蒐集的位置資訊類型和這類資訊的保留時間長度有一部分取決於您的裝置和帳戶設定。舉例來說，您可以使用 Android 裝置的設定應用程式來開啟或關閉定位功能。如果您想讓 Google 透過已登入帳戶的裝置記錄您造訪的地點，然後製成私人地圖，也可以開啟時間軸功能。 當「網路和應用程式活動」設定啟用時，系統就會將您在 Google 服務上的搜尋內容和其他活動記錄 (可能也包括位置資訊) 儲存到 Google 帳戶中。進一步瞭解 Google 如何使用位置資訊。

在某些情況下，Google 也會透過可公開存取的來源蒐集您的相關資訊。舉例來說，假使您的姓名出現在您所在地的新聞報導，Google 搜尋引擎可能會將該報導編入索引，並在其他人搜尋您的姓名時顯示該篇報導。我們也可能會透過信任的合作夥伴蒐集您的相關資訊，這些合作夥伴包括：提供商家資訊的目錄服務 (這類資訊會顯示在各項 Google 服務中)、提供 Google 商用服務潛在顧客資訊的行銷合作夥伴，以及提供防止濫用資訊的安全防護合作夥伴。此外，我們也會收到合作夥伴提供的資訊，以便代替合作夥伴提供廣告和研究服務。

我們運用多種技術來收集及儲存資訊，包括 Cookie、像素廣告代碼、本機存放區 (例如瀏覽器網路存放區或應用程式資料快取)、資料庫和伺服器紀錄。


Google 收集資料的原因
我們運用收集到的資料改善服務
我們從各項 Google 服務收集到的資訊會用於下列用途：

提供 Google 服務

我們會使用您的資訊來提供 Google 服務，例如處理您的搜尋字詞以傳回結果，或者根據您的聯絡人名單建議內容分享對象。

維護及改善 Google 服務

我們也會使用您的資訊來確保 Google 服務正常運作，例如追蹤服務中斷事件或解決您回報的問題。此外，我們還會使用您的資訊來改善 Google 服務；例如，瞭解哪些搜尋字詞最常拼錯，有助於我們改善各項 Google 服務中採用的拼字檢查功能。

開發新服務

我們會將從現有 Google 服務收集到的資訊用於開發新服務。舉例來說，瞭解使用者在 Google 第一個相片應用程式 Picasa 中如何整理相片，有助於我們設計並推出 Google 相簿。

提供個人化的服務，包括內容和廣告

我們會使用蒐集到的資訊為您打造個人化服務，包括提供建議、個人化內容和自訂搜尋結果。舉例來說，安全設定檢查會根據您使用 Google 產品的方式提供安全性提示。Google Play 則會根據您已安裝的應用程式和已看過的 YouTube 影片等資訊 (視您可使用的設定而定)，向您推薦您可能會喜歡的新應用程式。

視您的設定而定，我們可能會根據您的興趣以及您在各項 Google 服務的活動，向您顯示個人化廣告。舉例來說，假使您搜尋了「登山車」，之後可能會在 YouTube 上看到運動器材的廣告。您可以前往「我的廣告中心」中的廣告設定，管理 Google 向您顯示廣告時所用的資訊依據。

我們不會向您顯示任何針對敏感類別 (例如種族、宗教、性傾向或健康狀況等類別) 打造的個人化廣告。
我們不會根據您的 Google 雲端硬碟、Gmail 或 Google 相簿內容，向您顯示個人化廣告。
我們不會與廣告客戶分享您的個人識別資訊 (例如您的姓名或電子郵件)，但您主動要求分享時除外。舉例來說，如果您看到附近花店的廣告並選取 [輕觸通話] 按鈕，我們會為您接通電話，也會將您的電話號碼提供給花店。

前往我的廣告中心

評估成效

我們會對資料進行分析和評估，藉此瞭解 Google 服務的使用情形。比方說，我們會分析您在 Google 網站的造訪資料，分析結果可用於改善產品設計等用途。此外，我們也會使用您互動過的廣告相關資料 (包括相關的 Google 搜尋活動)，協助廣告主掌握廣告活動成效。我們會運用 Google Analytics 等多種工具進行分析和評估。當您造訪採用 Google Analytics 的網站，或者使用採用 Google Analytics 的應用程式時，Google Analytics 客戶可選擇讓 Google 將您在該網站或應用程式的活動相關資訊，連結到其他採用 Google 廣告服務的網站或應用程式中的活動。

與您交流互動

我們會使用收集到的資訊 (例如您的電子郵件地址) 直接與您互動。例如，如果我們偵測到可疑活動 (如有人試圖從不尋常的位置登入您的 Google 帳戶)，我們會寄送一封電子郵件通知您。此外，我們也可能會針對 Google 服務的近期異動或改善寄送通知給您。如果您與 Google 聯絡，我們會記錄您的要求，以助您解決任何可能遇到的問題。

保護 Google、Google 使用者和一般大眾

我們會運用相關資訊來改善 Google 服務的安全性和穩定性。這包括偵測及預防任何可能會對 Google、Google 使用者或公眾造成傷害的詐欺事件、濫用行為、安全性風險和技術問題，並且做出應變。

為了達成上述目標，我們採用多種不同的資訊處理技術。首先，我們使用自動化系統來分析您的內容，以便為您提供自訂搜尋結果、個人化廣告，或是其他根據您的 Google 服務使用方式量身打造的功能。我們也對您的內容進行分析，這有助於我們偵測濫用情形，例如垃圾內容、惡意軟體和違法內容。我們還使用演算法來找出資料中的特定模式。舉例來說，Google 翻譯會從您要求翻譯的語句中偵測出共通語言模式，協助不同語言的使用者交流溝通。

我們可使用從各項 Google 服務和您的各個裝置蒐集到的資訊，以便達成上述目標。舉例來說，視您可使用的設定而定，如果您在 YouTube 觀看了吉他樂手的影片，之後當您造訪採用 Google 廣告產品的網站時，可能會看到吉他課程的廣告。視您的帳戶設定而定，Google 可能會將您在其他網站和應用程式中的活動與您的個人資訊建立關聯，據此提升 Google 服務和 Google 放送的廣告品質。

如果其他使用者已經握有您的電子郵件地址或其他個人識別資訊，我們會向他們顯示您的公開 Google 帳戶資訊 (例如您的姓名和相片)。這有多種用途，如有助於其他使用者辨識您寄出的電子郵件。

如果我們需要將您的資訊用於本《隱私權政策》未載明的其他目標，將事先徵求您的同意。


您的隱私權控制項
您可以管理我們收集的資訊項目和資訊的用途
本節介紹各個用於管理 Google 服務隱私權設定的主要控制項。您也可以前往隱私權設定檢查，查看及調整重要的隱私權設定。除了這些工具之外，Google 產品本身還提供特定的隱私權設定，詳情請參閱 Google 產品隱私設定指南。


前往隱私權設定檢查

管理、查看及更新您的資訊
登入帳戶後，您隨時可以前往所用服務查看及更新資訊。舉例來說，「相簿」和「雲端硬碟」都能協助您管理您在 Google 服務中儲存的特定類型內容。

您也可以查看和控管 Google 帳戶中儲存的資訊。您的 Google 帳戶提供下列設定：

隱私權控制項

活動控制項
決定要儲存在帳戶中的活動類型。 舉例來說，如果您開啟「YouTube 記錄」設定，系統會將您的影片觀看記錄和搜尋記錄儲存在帳戶中，以便為您提供更貼近需求的推薦內容並記住影片播放進度。如果您開啟「網路和應用程式活動」設定，系統會將您在其他 Google 服務上的搜尋內容和活動儲存到您的 Google 帳戶，以便提供更符合您需求的服務，例如提高搜尋效率及推薦更實用的應用程式與內容。在「網路和應用程式活動」設定中，您還可以透過一項附屬設定來控管是否要在 Google 帳戶中儲存您在其他採用 Google 服務的網站、應用程式和裝置上的活動相關資訊 (例如您在 Android 裝置上安裝並使用的應用程式)，以及是否允許將這類資訊用於改善 Google 服務。

前往「活動控制項」


廣告設定
管理在 Google 以及在 Google 合作網站和應用程式上向您顯示的廣告相關偏好設定。您可以修改您的興趣、設定是否要讓系統使用您的個人資訊放送更相關的廣告，以及開啟/關閉特定廣告服務。

前往我的廣告中心


關於您
管理您在 Google 帳戶中的個人資訊，以及控管哪些人可在各項 Google 服務中看見這類資訊。

前往「關於您」頁面


分享推薦
選擇當廣告顯示您的活動 (例如評論和推薦) 時，是否要在旁邊顯示您的名稱和相片。

前往「分享推薦」頁面


採用 Google 服務的網站和應用程式
如果網站和應用程式採用 Google Analytics (分析) 這類 Google 服務，您可以管理是否要將您造訪網站及使用網站和應用程式服務時產生的資訊提供給 Google。

請參閱 Google 如何運用來自採用 Google 服務的網站和應用程式的資訊

如何查看及更新個人資訊

我的活動
「我的活動」可讓您查看及控管系統在您登入並使用 Google 服務時儲存到您 Google 帳戶中的資料，例如您搜尋的字詞或造訪 Google Play 的紀錄。您可以依日期和主題瀏覽活動，也可以刪除部分或所有活動紀錄。

前往「我的活動」頁面


Google 資訊主頁
Google 資訊主頁可讓您管理特定產品的相關資訊。

前往資訊主頁


您的個人資訊
管理您的聯絡資訊，例如姓名、電子郵件和電話號碼。

前往「個人資訊」頁面

在未登入帳戶的狀態下，您可以管理瀏覽器或裝置的相關資訊，包括：

未登入狀態下的搜尋個人化設定： 選擇是否要讓系統根據您的搜尋活動為您提供更相關的結果和推薦內容。
YouTube 設定： 暫停及刪除您的 YouTube 搜尋紀錄和 YouTube 觀看紀錄。
廣告設定： 管理您對廣告的偏好設定，自訂 Google 和 Google 合作網站/應用程式向您放送的廣告。
匯出、移除及刪除您的資訊
您可以匯出 Google 帳戶中的內容副本，做為備份資料或用於 Google 以外的第三方服務。


匯出資料

如要刪除您的資訊，您可以：

將您的內容從特定 Google 服務中刪除
使用我的活動搜尋您帳戶中的特定項目，然後予以刪除
刪除特定 Google 產品，包括與這些產品相關的資訊
刪除整個 Google 帳戶

刪除您的資訊

閒置帳戶管理員可讓您授權他人在您因意外狀況而無法繼續使用 Google 帳戶時，存取您帳戶的部分內容。

最後，您也可以根據適用法律和 Google 政策，要求我們從特定 Google 服務中移除內容。

您還可以透過其他管道控管 Google 收集的資訊，即使您未登入 Google 帳戶也一樣。這些管道包括：

瀏覽器設定： 比方說，您可以設定瀏覽器在 Google 於瀏覽器中置入 Cookie 時發出通知。您也可以設定瀏覽器徹底封鎖來自特定網域或所有網域的 Cookie。不過請注意，Google 服務需要使用 Cookie 才能正常運作，用途包括記住您的語言偏好設定。
裝置層級設定： 您的裝置可能有一些控制項可用於設定我們收集的資訊類型。比方說，您可以在 Android 裝置上修改位置資訊設定。

分享您的資訊
當資訊是由您主動分享
我們有許多服務可讓您與其他人分享資訊，分享方式也是由您決定。舉例來說，您可以在 YouTube 公開分享影片，也可以將影片設為私人。提醒您，一旦您公開分享資訊，其他人就有可能透過搜尋引擎 (包括 Google 搜尋) 存取您的內容。

如果您登入帳戶後與某些 Google 服務互動 (例如在 YouTube 影片下方留言或在 Google Play 中對應用程式發表評論)，您的活動旁邊會顯示您的名稱和相片。我們會根據您的分享推薦設定來判斷是否在廣告中顯示這些資訊。

當資訊是由 Google 分享
除非符合下列其中一種情況，否則我們不會與 Google 以外的公司、機構或個人分享您的個人資訊：

事先徵得您的同意
我們在事先徵得您同意的情況下，可與 Google 以外的對象分享您的個人資訊。舉例來說，當您透過 Google Home 使用訂位服務預訂餐廳時，我們會先徵得您的同意，再將您的姓名或電話號碼提供給餐廳。我們還提供了相關控制項，讓您查看及管理您已授予 Google 帳戶資料存取權的第三方應用程式和網站。我們在分享任何敏感個人資訊前，一律會請您提供明確許可。

與網域管理員分享
如果您是學生，或是任職的機構採用 Google 服務，那麼負責管理帳戶的網域管理員和經銷商將能存取您的 Google 帳戶。他們可執行的操作可能包括：

存取及保留您帳戶中儲存的資訊，例如您的電子郵件
查看您帳戶的相關統計資料，例如您安裝的應用程式數量
變更您的帳戶密碼
將您的帳戶暫時或永久停權
配合適用法律、法規、法律令狀或合法的政府請求接收您的帳戶資訊
限制您使用刪除/修改個人資訊或隱私權設定的功能
供外部處理
我們會將個人資訊提供給 Google 的關係企業和 Google 信任的其他企業或人員進行處理，處理過程必須遵從我們的指示，也必須遵守本《隱私權政策》和任何其他適當的保密和安全措施。舉例來說，我們有相關服務供應商協助維持資料中心運作、提供產品及服務、改善內部業務處理程序，以及為客戶和使用者提供額外的支援服務。 我們也有相關服務供應商協助審查 YouTube 影片內容，為公眾安全把關。相關服務供應商還會協助分析和聆聽儲存的使用者音訊樣本，讓 Google 的音訊辨識技術越來越精確。

基於法律原因
如果我們確信，基於下列目的揭露個人資訊屬合理必要的行為，我們會將個人資訊提供給 Google 以外的第三方：

配合任何適用法律、法規、法律函狀或合法的政府要求。我們會在資訊公開報告中提供各國政府向 Google 提出的要求數量和類型。
執行適用的《服務條款》，包括調查可能的違規情事。
偵測、預防或是處理詐欺、安全性或技術問題。
為 Google、Google 使用者或一般大眾提供保護，確保其權利、財產或安全不致遭受侵害。
我們可公開不含身分識別內容的資訊，或是將這類資訊提供給合作夥伴 (例如發佈商、廣告客戶、開發人員或權利所有人)。舉例來說，我們會藉由公開資訊，讓外界瞭解 Google 服務的一般使用趨勢。我們也允許特定合作夥伴使用自己的 Cookie 或類似技術，從您的瀏覽器或裝置收集資訊，以便放送廣告及評估各項數據。

如果 Google 涉及合併、收購事宜或出售資產，我們會繼續維護您個人資訊的機密性，並於個人資訊移轉或成為其他隱私權政策的涵蓋目標前，先行通知受影響的使用者。


捍衛資安
我們的服務中設有安全性措施來保護您的資訊
所有 Google 產品皆內建強大的安全性功能，可時時保護您的資訊。我們維護服務時獲得的深入分析資料，有助於我們預先偵測及自動封鎖安全性威脅，站在前線幫您好好把關。如果我們偵測到安全性風險並認為需要通知您，我們會發出通知，同時一步步引導您加強安全性防護。

我們致力為您和 Google 提供妥善保護，防止他人未經授權存取、竄改、揭露或毀損我們持有的個人資訊和 Google 相關資訊。我們採取的措施包括：

傳輸您的資料時採用加密技術，保障資料的私密性
提供安全瀏覽、安全設定檢查和兩步驟驗證等多種安全性功能，協助您保護自己的帳戶
檢查我們的資訊收集、儲存及處理做法 (包括實體安全性措施)，防止他人未經授權存取我們的系統
我們僅允許 Google 員工、承包商和代理商基於處理資訊之需要存取個人資訊，且相關人員均須遵守嚴格的契約保密義務，一旦未遵守義務便將受到懲戒或解約處分。

匯出及刪除您的資訊
您隨時可以匯出自己的資訊的副本，或是將資訊從 Google 帳戶中刪除

您可以匯出 Google 帳戶中的內容副本，做為備份資料或用於 Google 以外的第三方服務。


匯出資料

如要刪除您的資訊，您可以：

將您的內容從特定 Google 服務中刪除
使用我的活動搜尋您帳戶中的特定項目，然後予以刪除
刪除特定 Google 產品，包括與這些產品相關的資訊
刪除整個 Google 帳戶

刪除您的資訊

保留您的資訊
我們收集的資料有不同的保留期限，取決於資料的內容、使用方式和您的設定：

您可隨時刪除特定資料，例如個人資訊或由您建立或上傳的內容 (如相片和文件)。您也可以刪除帳戶中儲存的活動資訊，或是設定在特定時間後自動刪除該資訊。我們會將這些資料保留在您的 Google 帳戶中，直到您手動移除或選擇讓系統自動移除資料為止。
其他資料 (例如伺服器記錄中的廣告資料) 在經過特定時間後會遭到系統自動刪除或匿名處理。
有些資料會保留到您刪除自己的 Google 帳戶為止，例如您使用 Google 服務的頻率資訊。
有些資料則會依正當業務需求或法律需求 (例如加強安全性、防範詐騙和濫用行為或保存財務記錄) 延長保留期限。
當您刪除資料時，我們會遵循刪除程序，確實將您的資料從 Google 伺服器中安全且完整地移除，或是僅保留匿名處理後的資料。我們致力確保 Google 服務提供妥善保護，防止您的資訊遭到誤刪或惡意刪除。因此，當您刪除某些資訊時，我們的現行和備份系統可能仍會將該資訊的副本保留一段時間才刪除。

您可以閱讀這篇文章，進一步瞭解 Google 的資料保留期限規定，包括刪除資訊所需的時間。


遵循法律並與主管機關合作
我們會定期審查本《隱私權政策》，並確保根據當中規定的方式處理您的資訊。

資料移轉
我們維護的伺服器遍布全球各地，因此您的資訊可能會由您所在國家/地區外的伺服器處理。每個國家/地區各有不同的資料保護法，保護的完善與嚴密程度也各不相同。無論我們是在哪裡處理您的資訊，一律會採用本政策中載明的保護措施。我們也會遵守與資料移轉相關的特定法律架構。

我們收到正式的書面申訴後，將與申訴人聯絡。我們會與適當的主管機關 (包括當地的資料保護主管機關) 合作，解決任何與您的資料移轉有關且無法由我們直接與您解決的申訴。

關於本政策
本政策的適用範圍
本《隱私權政策》適用於所有由 Google LLC 及其關係企業 (包括 YouTube、Android) 提供的服務，以及在第三方網站提供的服務 (例如廣告服務)。然而，本《隱私權政策》不適用於另行訂定隱私權政策且未納入本《隱私權政策》的服務。

本《隱私權政策》不適用於下列項目：

為 Goolge 服務製作廣告的公司和機構組織所採用的資訊處理機制
由其他公司或個人提供的服務 (包括這類服務中可能包含適用隱私權政策的 Google 服務的產品或網站)，或者顯示在您的搜尋結果或連自 Google 服務的產品或網站
本政策的變更
我們會不時修訂本《隱私權政策》。我們不會在未取得您明確同意的情況下，逕自縮減本《隱私權政策》賦予您的權利。我們一定會標明最後修訂日期，並保存政策的封存版本供您查閱。如果本《隱私權政策》有重大異動，我們會提供更明顯的通知 (例如某些服務會以電子郵件通知政策異動)。

相關隱私權實務規範
特定 Google 服務
下列隱私權聲明提供一些 Google 服務的其他資訊：

Payments
Fiber
Gemini 系列應用程式
Google Fi
Google Workspace for Education
Read Along
YouTube 兒童版
使用 Family Link 為未滿 13 歲 (或您所在國家/地區的適用年齡) 的兒童管理的 Google 帳戶
給兒童和青少年的 Family Link 隱私權指南
來自 Google 助理兒童功能的語音和音訊集
如果您所屬機構使用 Google Workspace 或 Google Cloud Platform，請參閱 Google Cloud 隱私權聲明，瞭解上述服務如何收集和運用您的個人資訊。

其他實用資源
下列連結列出可供您參考的實用資源，協助您進一步瞭解 Google 實務規範和隱私權設定。

您的 Google 帳戶，集結許多可用來管理帳戶的設定
隱私權設定檢查，引導您逐步完成 Google 帳戶的主要隱私權設定
透過 Google 的安全中心，您可以進一步瞭解 Google 的內建安全防護機制、隱私權管理選項和各種工具；這些措施可協助您制定數位裝置基本使用規則，確保家人上網安全
Google 的青少年隱私權指南提供了一些有關隱私權的熱門問答
隱私權和條款，提供關於本《隱私權政策》和 Google《服務條款》的詳細背景資訊
技術，進一步說明以下各項主題：
Google 如何使用 Cookie
廣告放送的相關應用技術
Google 如何運用來自採用 Google 服務的網站和應用程式的資訊